Игровое поле представляет собой поле из клеток размера nхn

### Обозначения:

`клетка` - единица из котрой стоит мир

`черная клетка` - клетка поля
`зеленый спрайт` - персонаж игрока
`красный спрайт` - персонажи других игроков
`яблоко` - еда. Дает +10 к здоровью

###  Игровой процесс

Игра ведется пошагово. Каждый ход игрок игрок может совершить одно движение по игровому полю в направлениях: право, лево, вверх и вниз. Очередность хода определяется расположением игрока. Наибольший приоритет отадн игркоам, находящимся на верней линии игрового поля. Если неколько игроков находятся на однйо линии, то наибольший приоритет будет отдан игрокам, расположенным ближе к левому краю экрана. Если игрок делает некорректный ход (ход за границы экаран то ход считается пропущенным) Если игрок передвинулся на клетку с другим игрком происходит сражение (см далее). Если игрок передвинулся на клетку с едой то происходит пожирание (см пожирание).
Каждый ход количество здоровья (см здоровье) у всех игроков и еды уменьшается на n (по умолчанию на 1). Каждый ход со случайным шансом происхдит событие болезнь (см события). Ход считается завершенным когда каждый из игроков соврешил свой ход. Победителим считается единственно оставшийся в живых игрок.

### Здоровье
Каждый из игроков (а также еда) обладает случаным показателем здоровья на старте игры. Если здоровье опустится до 0, то игрок погибает, еда исчезнет.  Здоровье уменьшается с каждым ходом. Здоровье можно увеличить за счет пожирания или сражений.

### Сражение
Если игрок встает на клетку с другим игроком, то происходит сражение. При отсутсвии болезни победителем считается игрок, у которого на момент сражения имеется бОльший показатель здоровья. В случае равенства количества здоровья победителем считается защищавшийся игррок. Если у одного из игроков есть болезнь, он автоматически проигрывает сражение. Если болезнь есть у обоих игроков, то оба игрока погибают при сражении.

Проигравший игрок умирает, победитель пожирает четверть здоровья проигравшего встает на его клетку.

### Пожирание
Если игрок встает на клетку с едой, то пожирает ее и прибавляет себе +10 здоровья

### События
Каждый ход со случайной вероятностью случайный игрок может заболеть. Болезнь длится 15 ходов. В течение этого времени игрок проигрывает все сражения в которых принимает участие. По окончании события игрок выздоравливает. За выздоровление он получает +30 здоровья
